다음 내용에 대한 PRD와 SRS포함된 하나의 문서(markdown)를 만들어줘
문서를 보고 구현 가능한 수준인지 파악하고 필수적인 사항은 보완해줘
문서를 전체적으로 일관된 상태로 서술하고 있는지 확인하고 보완해줘

구현 계획을 문서내에 추가해줘. 구현계획은 1인 개발자가 구현하니, 구현의 앞뒤 순서를 고려해서 
구현계획을 짜야합니다. 구현계획은 Phase 1,2,3,...순으로 진행하며
 각 phase는 약 1 man/day 규모로 만드세요. 각 Phase에는 구현, 코드리부 검증, 테스트, 
사이드 이펙트 검증, 지금까지 구현된 모든 phase테스트를 포함합니다. 구현 계획을 문서에 포함하세요

다음 내용에 대한 PRD와 SRS포함된 하나의 문서(markdown)를 만들어줘
블록체인을 이용해서 to-do list관련 프로젝트를 만들거야.  솔리디티를 사용하고 
나는 metamask에 아이디가 있어그리고 이 문서에 화면 설계서도 포함시켜줘.
굳이 코드를 추가할 필요는 없고, 기능 명세만 하면 됨
주요한 사항중 명확히 해야할 사항이 있으면 물어봐.
화면 상에서 작성해줘
----

문서에 Phas3을 구현해줘 그 내용은 문서를 꼼꼼히 읽고 숙지하고 분석하여 구현하면 되.
 구현이 완료되면 코드리뷰, 검증, 테스트를 꼼꼼히 해야해! 그리고 커밋을 합니다.
진행하기에 앞서 내가 결정해줘야 할 것이 있다면 물어보길 바랍니다. 
또한 해당 작업을 완료한 뒤에 모든 샇아이 제대로 구현했는지 여부를 알려주세요 
또한 모두 완료하고서는 모두 제대로 구현했는지 여부를 알려주세요. 
짧게 요약해서 해당 Phase의 내용을 완료했는지 여부를 표시합니다. 
또한 다음 단계로 진행히 가능한지도 짧게 표시합니다.
처음 커밋은 깃을 초기화해야하고 그 이후에 커밋을 합니다
추상하지말고






-----
cloudflare에 sd27649@naver.com으로 회원가입이 되어 있어. 현재 프로젝트를 클라우드플레어에 무료로 배포하고 싶어. 최대 접속자는 10명 미만이야. wrangler설치하고 배포가 잘 되도록 설정해줘. 다만 배포하기 전에 로컬 테스트를 진행하고 배포 할거야. 그와 관련 설정 사항은 모두 너가 진행해
